♪Searching through half a lifetime, I rest with the breeze as my pillow♪
♪À procura de meia vida, descanso com a brisa como a minha almofada♪
♪The bright moon's yearning echoes through lonely strings♪
♪O anseio da lua brilhante ecoa através de cordas solitárias♪
♪Gazing across the mortal realm♪
♪Olhando através do reino mortal♪
♪She appears where lanterns fade♪
♪Ela aparece onde as lanternas se apagam♪
♪Storms disperse. Drunken reunions trace past bonds♪
♪As tempestades dissipam-se. Reencontros embriagados trazem à tona laços do passado♪
♪Asking when we'll meet in another life♪
♪Perguntando quando nos encontraremos noutra vida♪
♪A millennium passes in moments. Where's today's joy♪
♪Um milénio passa em instantes. Onde está a alegria de hoje?♪
♪This love defies severing♪
♪Este amor desafia a separação♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Estrelas destruídas não se podem comparar à minha determinação contigo♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Embora inúmeras tristezas possam cair como pétalas♪
♪For this stretch of time♪
♪Por este período de tempo♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
♪Cutting a fragment of time♪
♪Cortar um fragmento de tempo♪
♪Shattered stars can't compare to my resolve with you♪
♪Estrelas destruídas não se podem comparar à minha determinação contigo♪
♪Though countless sorrows may fall like petals♪
♪Embora inúmeras tristezas possam cair como pétalas♪
♪For this stretch of time♪
♪Por este período de tempo♪
♪Walk with you through life and death♪
♪Caminhe consigo pela vida e pela morte♪
♪Carving your essence in my heart♪
♪Esculpindo a tua essência no meu coração♪
♪Creating life's fairest memory♪
♪Criar a mais bela memória da vida♪
=The Sun in the Dark=
=O Sol na Escuridão=
=Episode 3=
=Episódio 3=
Let's see how much longer you can hold on.
Vamos ver quanto tempo mais consegue aguentar.
You know what?
Sabe o que?
Sometimes mental torture
Por vezes, a tortura mental
is more terrifying than physical pain.
é mais aterradora do que a dor física.
Well?
Bem?
Can't remember it?
Não se consegue lembrar?
Need me to jog your memory?
Precisa que lhe refresque a memória?
Monster!
Monstro!
Go out!
Sair!
She's a monster! Get out!
Ela é um monstro! Sai daqui!
Monster! Go out!
Monstro! Sai!
- Get out! - Leave Su City!
- Saia! - Saia da Cidade Su!
- She's from the Night Clan!
- Ela é do Clã da Noite!
Mother.
Mãe.
She'll get us killed!
Ela vai matar-nos!
Mother!
Mãe!
Leave Su City!
Deixe a Cidade Su!
You're not welcome here!
Não é bem-vindo aqui!
Mother.
Mãe.
Stay away from us!
Fique longe de nós!
Get out!
Sair!
Out!
Fora!
Mother.
Mãe.
I'm here.
Estou aqui.
Rest assured.
Tenha a certeza.
I miss you so much.
Tenho tantas saudades tuas.
Mother.
Mãe.
I'm here.
Estou aqui.
Get out!
Sair!
Stop it!
Pare com isso!
Get out! Monster!
Sai daqui! Monstro!
Your enemy is right here.
O seu inimigo está bem aqui.
Yet you can't even avenge your mother!
Mas nem consegue vingar a sua mãe!
Loser.
Perdedor.
Please.
Por favor.
Stop! Stop it!
Pare! Pare com isso!
Monster! Get out!
Monstro! Sai daqui!
- But I don't want to stop. - Monster! Get out!
- Mas eu não quero parar. - Monstro! Sai daqui!
It's such an interesting scene.
É uma cena muito interessante.
Stay longer.
Fique mais tempo.
Please.
Por favor.
Please stop it!
Por favor, pare com isso!
I'm begging you!
Eu imploro!
This is your punishment.
Esse é o seu castigo.
- Get out! - How could I possibly end it now?
- Saiam! - Como é que eu podia acabar com isto agora?
Mother.
Mãe.
What have I done wrong
O que fiz de errado
to face such torment?
para enfrentar tal tormento?
Mother.
Mãe.
I can't hold on much longer.
Não consigo aguentar muito mais tempo.
You told me to live well,
Disseste-me para viver bem,
yet I can't personally kill my enemy,
mas não posso matar pessoalmente o meu inimigo,
nor forget all this torment.
nem esquecer todo este tormento.
What should I do?
O que devo fazer?
Mother!
Mãe!
No!
Não!
Stop crying.
Pare de chorar.
I don't want you to stain my dream.
Não quero que manches o meu sonho.
(Mother!)
(Mãe!)
(What's going on?)
(O que está a acontecer?)
(Could it be...?)
(Será que...?)
(No.)
(Não.)
(He'd never do that for me.)
(Ele nunca faria isso por mim.)
(I must be counterattacked by the Dream Spell,)
(Devo ser contra-atacado pelo Feitiço do Sonho)
(so I had such an absurd dream.)
(então tive um sonho tão absurdo.)
(This...)
(Isto...)
(Petal?)
(Pétala?)
(Was it really him?)
(Será que era mesmo ele?)
Why making that foolish face?
Porquê fazer essa cara de parva?
The second trial begins soon.
O segundo julgamento terá início em breve.
Sleep now.
Durma agora.
Leave me alone.
Deixe-me em paz.
(He's just a creep.)
(Ele é apenas um pervertido.)
(How can it be him?)
(Como pode ser ele?)
(So annoying!)
(Tão irritante!)
The second trial
O segundo julgamento
is to test your skills and courage.
é testar as suas capacidades e coragem.
You are going to tame spirit beasts
Vai domar bestas espirituais
in Youlan Forest.
na Floresta de Youlan.
Whoever tames higher-ranked spirit beasts wins.
Vence aquele que domar bestas espirituais de nível superior.
Remember.
Lembrar-se.
Youlan Forest is dangerous.
A Floresta de Youlan é perigosa.
Be careful of your safety.
Tenha cuidado com a sua segurança.
Don't try to be brave.
Não tente ser corajoso.
- Understood.
- Compreendido.
Then, the trial begins.
Então, começa o julgamento.
Stay alert.
Mantenha-se alerta.
This place is terrifying.
Este lugar é assustador.
I can't see anything.
Não consigo ver nada.
Maybe we should go back.
Talvez devêssemos voltar.
This place is full of dangerous beasts.
Este local está cheio de animais perigosos.
Don't be that alert.
Não esteja tão alerta.
Any spirit beast here
Alguma besta espiritual aqui
could kill you
poderia matar-te
easily.
facilmente.
Monsters here?
Monstros aqui?
Shut up!
Cala-te!
- Why would she...? - Stop it.
- Porque é que ela...? - Pare com isso.
She's in a foul mood today.
Ela está de mau humor hoje.
Monsters!
Monstros!
Don't eat me! I don't taste well!
Não me coma! O meu gosto não é bom!
Come out!
Sair!
Shut up.
Cala-te.
Look!
Olhar!
It's nothing special.
Não é nada de especial.
Just a puppy!
Apenas um cãozinho!
What a scare.
Que susto.
So cute.
Tão fofo.
(He's scared of dogs.)
(Ele tem medo de cães.)
Scared of such a cute puppy?
Medo de um cachorrinho tão fofo?
Get this eyesore away.
Tire essa monstruosidade de lá.
It taints my sight.
Isso contamina a minha visão.
Don't listen to that demon.
Não dê ouvidos a esse demónio.
You're the cutest!
És a mais fofa!
Go find your mother.
Vá procurar a sua mãe.
Senior!
Sénior!
The fog is too thick.
A neblina está muito espessa.
We've been circling this area.
Estamos a circular esta área.
You lack foundation,
Falta-lhe fundamento,
so you can't even notice
depois nem consegue perceber
such an obvious maze.
um labirinto tão óbvio.
Sorry for making a detour
Desculpe pelo desvio
with me.
Comigo.
Bai Xiaoying. We meet again.
Bai Xiaoying. Encontramo-nos novamente.
If you want to chat,
Se quiser conversar,
we can do it after the trial.
podemos fazê-lo depois do julgamento.
I'll take my leave now.
Vou retirar-me agora.
You think you can escape?
Acha que pode escapar?
What do you mean?
O que queres dizer?
I don't understand
Não compreendo
why you always pester me.
por que é que sempre me incomoda.
It depends
Depende
on you.
em si.
If you quit now,
Se desistir agora,
I'll let bygones be bygones.
Vou deixar o passado para trás.
I'm just a lowly cleaner.
Sou apenas um humilde empregado de limpeza.
You don't need to take me seriously.
Não precisa de me levar a sério.
You'll surely win this trial.
Certamente vencerá esta prova.
If I find any high-ranked spirit beasts,
Se encontrar alguma besta espiritual de alto nível,
I'll give them to you immediately.
Eu dar-lhos-ei imediatamente.
What a sweet talker!
Que faladeira tão doce!
I almost believed you.
Eu quase acreditei em ti.
But you are the most threat to me.
Mas tu és a maior ameaça para mim.
Anyway,
De qualquer forma,
you can't remain here.
não pode ficar aqui.
Get her!
Pegue nela!
Miasma!
Miasma!
Shield your airways!
Proteja as suas vias respiratórias!
So fast.
Tão rápido.
What is it?
O que é?
Dispel the miasma and find out.
Dissipe o miasma e descubra.
The universe,
O universo,
yin and yang,
yin e yang,
all realms,
todos os reinos,
heed my command!
Preste atenção ao meu comando!
Dispel!
Dissipar!
The miasma's gone.
O miasma desapareceu.
Senior.
Sénior.
You dispelled my miasma?
Dissipou o meu miasma?
It seems
Parece
you can't die in peace!
não pode morrer em paz!
Or else my child
Ou então o meu filho
won't rest in peace.
não descansará em paz.
What happened?
O que aconteceu?
I should ask you!
Eu devia perguntar-lhe!
Who killed my child?
Quem matou o meu filho?
Bai Xiaoying did it!
Bai Xiaoying conseguiu!
It's her.
É ela.
We stayed all together,
Ficámos todos juntos,
yet she wandered alone!
mas ela vagueou sozinha!
Besides, we don't even know your child,
Além disso, nem sequer conhecemos o seu filho,
yet she recognized him.
mas ela reconheceu-o.
This proves it.
Isso prova isso.
Yes, she's the killer!
Sim, ela é a assassina!
We all saw it.
Todos nós vimos isso.
I didn't do it!
Eu não fiz isso!
It was you!
Foi você!
You were alone.
Estava sozinho.
You were always alone.
Sempre esteve sozinho.
We stayed together.
Nós ficámos juntos.
Who else could it be?
Quem mais poderia ser?
- So cruel. - Bai Xiaoying, you're so cruel!
- Tão cruel. - Bai Xiaoying, és tão cruel!
Come help me.
Venha ajudar-me.
You're truly scared of dogs?
Tem mesmo medo de cachorros?
Night Deity, what a loser!
Divindade Noturna, que falhado!
I didn't do it!
Eu não fiz isso!
Enough.
Suficiente.
I want you to join my son in death!
Quero que se junte ao meu filho na morte!
Bai Xiaoying would be killed.
Bai Xiaoying seria morto.
Maybe we should inform the Lord.
Talvez devêssemos informar o Senhor.
Her life or death is none of our concern.
A vida ou a morte dela não é da nossa conta.
What we need to do is
O que precisamos de fazer é
to wait until they are both wounded,
esperar até que ambos estejam feridos,
and subdue the Monster Dog.
e subjugar o Cão Monstro.
- How dare you steal my son! - This way,
- Como se atreve a roubar o meu filho! - Por aqui,
we'll pass the trial.
passaremos no teste.
Wanyan is right.
O Wanyan tem razão.
Let's do so.
Vamos a isso.
No!
Não!
I didn't do it.
Eu não fiz isso.
Your fellows saw it.
Os seus colegas viram isso.
Stop denying!
Pare de negar!
It was Wanyan.
Era o Wanyan.
It's Wanyan who killed him.
Foi Wanyan quem o matou.
I didn't do it!
Eu não fiz isso!
Don't believe her lie!
Não acredite na mentira dela!
She's the killer!
Ela é a assassina!
Yes.
Sim.
You did it, Bai Xiaoying.
Conseguiste, Bai Xiaoying.
How could it be Wanyan?
Como poderia ser Wanyan?
Still denying now?
Ainda a negar agora?
You killed my child.
Matou o meu filho.
Just go die!
Vá morrer!
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
Rest in peace here.
Descanse em paz aqui.
I'll inform Master
Eu informarei o Mestre
that you died recklessly by a spirit beast.
que morreu imprudentemente por uma besta espiritual.
Your daughter
Sua filha
is a monster!
é um monstro!
She'll get us all killed!
Ela vai matar-nos a todos!
Leave Su City!
Deixe a Cidade Su!
You're not welcome.
Não é bem-vindo.
Get out!
Sair!
Mother!
Mãe!
Why?
Porquê?
I won't accept this.
Não vou aceitar isso.
(You can't accept this.)
(Não pode aceitar isso.)
(Why?)
(Porquê?)
(Why can they live carefree?)
(Porque podem viver despreocupados?)
(Is this world)
(É este o mundo)
(being fair to you?)
(sendo justo consigo?)
Who are you?
Quem és tu?
I am...
Eu sou...
(This aura resembles the strange power from Xiaoying.)
(Esta aura lembra o estranho poder de Xiaoying.)
(I have to figure it out)
(tenho que descobrir)
(in Youlan Forest.)
(na Floresta de Youlan.)
My lord.
Meu senhor.
Must be the spirit beasts.
Devem ser as bestas espirituais.
I'll go investigate.
Vou investigar.
Hurry.
Pressa.
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
Even if you survive,
Mesmo que sobreviva,
don't steal my spirit beast!
não roubes a minha besta espiritual!
You insignificant dare to stop me?
É insignificante e ousa impedir-me?
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
You're insane!
Você é louco!
You guys,
Vocês, rapazes,
get her!
apanhe-a!
We'll get the Immortal Lord.
Pegaremos no Senhor Imortal.
Hang on.
Espere.
Losers!
Perdedores!
In my eyes,
Aos meus olhos,
you're a complete loser.
é um completo falhado.
♪In your gaze lie♪
♪No seu olhar reside♪
♪Earthly sparks and starry charts to divine♪
♪Centelhas terrenas e mapas estelares para adivinhar♪
♪Can you add me into your story♪
♪Podes adicionar-me na tua história♪
♪I paint my brows and send mournful melodies♪
♪Pinto as sobrancelhas e envio melodias tristes♪
♪Let the tale fade♪
♪Deixa a história desaparecer♪
♪In your gaze lie♪
♪No seu olhar reside♪
♪The mundane world's glow and the starry river's flow♪
♪O brilho do mundo mundano e o fluxo do rio estrelado♪
♪Yet by your side, I don't reside♪
♪Ainda ao teu lado, não resido♪
♪Only fleeting beauty remains♪
♪Apenas a beleza passageira permanece♪
♪No one left to share the pain♪
♪Não sobrou ninguém para partilhar a dor♪
Xiaoying must be nearby.
Xiaoying deve estar por perto.
Xiaoying!
Xiaoying!
Xiaoying.
Xiaoying.
Luckily, you are exhausted.
Por sorte, está exausto.
It's my fault
A culpa é minha
for having you face this alone.
por o fazer enfrentar sozinho.
But I must go now.
Mas preciso de ir já.
Miss.
Faltar.
My head hurts so much.
Dói-me muito a cabeça.
What happened to me?
O que me aconteceu?
You were injured during the trial.
Feriu-se durante o julgamento.
The elders brought you back.
Os anciãos trouxeram-no de volta.
The trial?
O julgamento?
Why can't I remember anything?
Porque é que não me consigo lembrar de nada?
Who took first place?
Quem ficou em primeiro lugar?
It was... Bai Xiaoying.
Era... Bai Xiaoying.
Impossible!
Impossível!
Why her again?
Porquê ela de novo?
I don't believe it!
Eu não acredito!
My lord.
Meu senhor.
Step back.
Dê um passo atrás.
What's wrong with you?
O que tem?
Look at you.
Olhe para si.
Where's your manner?
Onde está o seu jeito?
Father.
Pai.
Can't let Bai Xiaoying win the game.
Não podemos deixar que Bai Xiaoying ganhe o jogo.
Whoever passes the second trial
Quem passar no segundo teste
can compete with upper immortals.
pode competir com os imortais superiores.
Don't let her fight Yunya.
Não deixe que ela lute contra Yunya.
If she actually wins,
Se ela realmente ganhar,
how can a mere cleaner
como pode um simples produto de limpeza
be the War God?
ser o Deus da Guerra?
Absurd!
Absurdo!
How could she possibly win?
Como poderia ela vencer?
Not to mention Yunya,
Sem mencionar Yunya,
elders of the Nine Heavens
anciãos dos Nove Céus
have centuries of cultivation.
têm séculos de cultivo.
You think they're that weak?
Acha que são tão fracos?
I understand, Father.
Eu compreendo, pai.
But Bai Xiaoying's recent progress
Mas o progresso recente de Bai Xiaoying
is truly abnormal, Father.
é realmente anormal, Padre.
I'm worried...
Estou preocupado...
My lord.
Meu senhor.
What's the matter?
Qual é o problema?
Anomalies suddenly occurred in the Youlan Forest.
As anomalias ocorreram subitamente na Floresta Youlan.
Bai Xiaoying of Yunxiu Pavilion
Bai Xiaoying do Pavilhão Yunxiu
suddenly unleashed extraordinary power.
libertou subitamente um poder extraordinário.
As I know,
Pelo que sei,
she has got an immortal root,
ela tem uma raiz imortal,
but remains a novice.
mas continua a ser um novato.
Yet in Youlan Forest,
No entanto, na Floresta de Youlan,
she outperformed even Wanyan.
ela superou até o Wanyan.
Don't you find this suspicious?
Não acha isso suspeito?
I've investigated this matter.
Eu investiguei esse assunto.
The Monster Dog went mad
O Cão Monstro enlouqueceu
and forced his power into Xiaoying.
e forçou o seu poder sobre Xiaoying.
Thus, Xiaoying awakened her potential
Assim, Xiaoying despertou o seu potencial
and obtained a lot of cultivation.
e obteve muito cultivo.
That's possible.
Isso é possível.
I understand.
Compreendo.
You may leave.
Pode ir embora.
(Huiyue Abode)
(Morada Huiyue)
It's late now.
Já é tarde agora.
Don't you go practicing?
Não vai praticar?
Waiting to be killed?
À espera para ser morto?
Yesterday,
Ontem,
the demonic energy within me erupted
a energia demoníaca dentro de mim irrompeu
because of you, right?
por sua causa, certo?
Being a demon felt good, right?
Ser um demónio era bom, certo?
I will never forgive you
Eu nunca te vou perdoar
to kill my mother.
para matar a minha mãe.
Now you try to let me be a demon?
Agora tenta deixar-me ser um demónio?
I will only hate you more.
Eu só te vou odiar ainda mais.
If not for the Night Deity's power,
Se não fosse o poder da Divindade da Noite,
you'd have been devoured by Monster Dog.
terias sido devorado pelo Monster Dog.
Night Clan
Clã da Noite
only knows how to violently seize power
só sabe tomar o poder violentamente
and harm others?
e prejudicar os outros?
So what's different about you?
Então o que é que tem de diferente?
Though I bear ill omens,
Embora eu transporte maus presságios,
I've never wanted to harm anyone.
Eu nunca quis fazer mal a ninguém.
I live
eu vivo
only to kill the Night Deity.
apenas para matar a Divindade da Noite.
Now you want me to be a demon.
Agora quer que eu seja um demónio.
You might as well kill me!
Pode muito bem matar-me!
What are you doing?
O que estás a fazer?
I just want you to know
Eu só quero que saibas
being a demon isn't that agonizing.
ser um demónio não é assim tão agonizante.
Xiaoying.
Xiaoying.
Master.
Mestre.
It's okay.
Está tudo bem.
There's something I want to ask you.
Há uma coisa que te quero perguntar.
In Youlan Forest, you were nearly out of control,
Na Floresta de Youlan, estava-se quase fora de controlo,
like demonic possession.
como possessão demoníaca.
You worked so hard
Você trabalhou muito
just to avenge your mother?
só para vingar a sua mãe?
When we first met,
Quando nos conhecemos,
you told me to stay away.
disseste-me para ficar longe.
Because you know your power could harm others.
Porque sabe que o seu poder pode prejudicar os outros.
Yet now,
Mas agora,
you use it for vengeance
usa-se para vingança
and ignore the consequences?
e ignorar as consequências?
Sorry, Master.
Desculpe, Mestre.
I lost control.
Perdi o controlo.
It won't happen again.
Isso não vai voltar a acontecer.
I won't cause you more trouble.
Não lhe vou causar mais problemas.
I'm glad then.
Estou feliz, então.
I'm your master,
Eu sou o seu mestre,
and you are my chosen disciple.
e tu és o meu discípulo escolhido.
No matter what,
Não importa o quê,
I'll protect you.
Eu vou protegê-lo.
Thank you,
Obrigado,
Master.
Mestre.
The Divine Sword Trial Assembly
A Assembleia de Julgamento da Espada Divina
now enters the Upper Immortal Trial.
entra agora no Juízo Imortal Superior.
One matter worries me.
Uma questão preocupa-me.
Bai Xiaoying
Bai Xiaoying
of Yunxiu Pavilion erupts incredible
do Pavilhão Yunxiu entra em erupção incrível
and suspicious power.
e poder suspeito.
I fear she may be a spy from Night Clan.
Receio que seja uma espia do Clã da Noite.
So she must not win
Assim ela não deve vencer
to get the Divine Sword.
para obter a Espada Divina.
We need to figure out a way to uncover the truth.
Precisamos de descobrir uma forma de descobrir a verdade.
This task falls to you.
Essa tarefa cabe-lhe a si.
No need to tell Yunya.
Não precisa de contar à Yunya.
- Understood.
- Compreendido.
After the intense trial in the previous round,
Após o intenso julgamento da ronda anterior,
four skilled immortal disciples stood out.
destacaram -se quatro habilidosos discípulos imortais .
They are Upper Immortal Yunya...
São Yunya Imortais Superiores...
Upper Immortal Yongning...
Yongning Imortal Superior...
Junior Immortal Attendant Bai Xiaoying.
Atendente Imortal Júnior Bai Xiaoying.
- Xiaoying, well done! - Amazing!
- Xiaoying, muito bem! - Incrível!
And Senior Immortal Attendant Wanyan.
E o Atendente Imortal Sénior Wanyan.
They will compete for the Sword Master position.
Competirão pela posição de Mestre da Espada.
Wasn't she eliminated during the Youlan Forest trial?
Ela não foi eliminada durante o julgamento da Floresta de Youlan?
I heard it's Upper Immortal Xiyuan who recommended her,
Ouvi dizer que foi o Imortal Superior Xiyuan que a recomendou,
claiming Wanyan lost due to injuries.
alegando que Wanyan perdeu devido a lesões.
So she came back as a substitute.
Depois voltou como substituta.
I heard the Immortal Lord repeatedly rejected it
Ouvi dizer que o Senhor Imortal rejeitou repetidamente
until all elders jointly petitioned for her inclusion.
até que todos os anciãos solicitaram conjuntamente a sua inclusão.
So unfair!
Tão injusto!
Exactly!
Exatamente!
First round,
Primeira jornada,
Immortal Yongning of Taixu Palace
Imortal Yongning do Palácio Taixu
versus Immortal Yunya of Yunxiu Pavilion.
contra o Imortal Yunya do Pavilhão Yunxiu.
Yunya.
Yunya.
If you lose to me today,
Se perder para mim hoje,
don't be bad.
não seja mau.
I'll buy you drinks.
Eu pago-lhe bebidas.
Or I'll buy you drinks instead.
Ou então compro-te bebidas.
The trial begins.
O julgamento começa.
I can't follow any of these moves.
Não consigo acompanhar nenhum destes movimentos.
Xiaoying,
Xiaoying,
do you think Master can win?
acha que o Mestre pode vencer?
Of course.
Claro.
Master is incredible.
O Mestre é incrível.
He won't lose to anyone.
Ele não perderá para ninguém.
And he won't lose to those demons
E ele não perderá para esses demónios
who are self-righteous with bad temper.
que são hipócritas e têm mau humor.
Who is it?
Quem é?
No one.
Ninguém.
I lost.
Eu perdi.
Buy me drinks tonight.
Compre-me umas bebidas esta noite.
Second combat,
Segundo combate,
Bai Xiaoying of Yunxiu Pavilion
Bai Xiaoying do Pavilhão Yunxiu
versus Wanyan.
contra Wanyan.
The trial begins.
O julgamento começa.
In Youlan Forest,
Na Floresta de Youlan,
you defeated me with the Monster Dog's power.
derrotaste-me com o poder do Cão Monstro.
Today,
Hoje,
I'll reclaim my honor in public!
Recuperarei a minha honra em público!
She's looking down on you.
Ela está a olhar para si.
Show her what you got.
Mostre-lhe o que tem.
In Youlan Forest,
Na Floresta de Youlan,
I can get the Monster Dog's power
Eu posso obter o poder do Monster Dog
thanks entirely to your help.
obrigado inteiramente pela sua ajuda.
You...
Tu...
Enough talk.
Chega de conversa.
Let's fight then.
Vamos lutar então.
How can she defeat me?
Como é que ela me pode derrotar?
Intensified Spirit Herb?
Erva Espiritual Intensificada?
Doesn't look special.
Não parece especial.
Don't underestimate it.
Não o subestime.
It can multiply your cultivation
Pode multiplicar o seu cultivo
several times in moments.
várias vezes em instantes.
Use it wisely.
Use-o com sabedoria.
I'll use it tomorrow to crush that wretched Bai Xiaoying.
Vou usá-lo amanhã para esmagar aquele miserável Bai Xiaoying.
Wanyan, don't.
Wanyan, não faça isso.
You'll be punished if caught.
Será punido se for apanhado.
Elder.
Mais velho.
You're the judge.
Você é o juiz.
No one knows but you.
Ninguém sabe, exceto você.
Besides,
Para além de,
would my father let me lose to a low-ranked disciple?
meu pai me deixaria perder para um discípulo de baixa patente?
Well...
Bem...
Bai Xiaoying.
Bai Xiaoying.
You're doomed.
Está condenado.
Impossible!
Impossível!
You filthy rat!
Seu rato imundo!
How dare you try to defeat me?
Como se atreve a tentar derrotar-me?
Impossible!
Impossível!
Elder Kongming!
Ancião Kongming!
Why did Wanyan's spiritual power surge?
Porque é que o poder espiritual de Wanyan aumentou?
Yunya.
Yunya.
Wanyan's recent progress has been remarkable.
O progresso recente de Wanyan tem sido notável.
There's nothing special.
Não há nada de especial.
(This world is so unfair.)
(Este mundo é tão injusto.)
(No matter how hard you try,)
(Não importa o quanto tente,)
(you will still be trampled over.)
(ainda será espezinhado.)
A mortal came to cultivate?
Um mortal veio cultivar?
Absurd!
Absurdo!
Go back to sweep floors!
Volte para varrer o chão!
Disobeyed Senior Wanyan?
Sénior Wanyan desobediente?
You motherless
Você é órfão de mãe
lowly wretch!
miserável miserável!
(Will you accept this?)
(Aceitará isso?)
(Accept your fate?)
(Aceitar o seu destino?)
Terrible!
Terrível!
If she...
Se ela...
♪Withered trees bear decaying rings♪
♪Árvores murchas apresentam anéis de decomposição♪
♪Love and hate entwine in cycles♪
♪O amor e o ódio entrelaçam-se em ciclos♪
♪Vows unravel into parting words♪
♪Os votos desfazem-se em palavras de despedida♪
♪The harsh mortal world cuts like a blade♪
♪O cruel mundo mortal corta como uma lâmina♪
♪Your icy tone♪
♪O seu tom gelado♪
♪Wounds across lifetimes♪
♪Feridas ao longo da vida♪
♪The bitterest tear stains♪
♪As manchas de lágrimas mais amargas♪
♪Scorch my lips♪
♪Queima os meus lábios♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Yet still I wait♪
♪Ainda assim espero♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Por uma promessa perdida, de partilhar a viagem da vida♪
♪Ephemeral blooms fade overnight♪
♪As flores efémeras murcham da noite para o dia♪
♪Drunken delusions feed this obsession♪
♪Delírios de embriaguez alimentam esta obsessão♪
♪Through lifetimes of chains, only my sighs remain♪
♪Através de vidas de correntes, apenas os meus suspiros permanecem♪
♪Sorrow soars over peaks♪
♪A tristeza paira sobre os picos♪
♪Never reaching the far shore♪
♪Nunca alcançando a outra margem♪
♪How could I seek you in fading lights?♪
♪Como poderia procurar-te em luzes que se apagam?♪
♪Memories pile up, tender and warm♪
♪As memórias acumulam-se, ternas e quentes♪
♪Our fated bond clings unyielding♪
♪O nosso vínculo predestinado mantém-se inabalável♪
♪Fate's mottled lines on palms♪
♪As linhas manchadas do destino nas palmas♪
♪Severing dawn from endless night♪
♪Separar o amanhecer da noite sem fim♪
♪Bitter winds gather sparse stars♪
♪Ventos amargos reúnem estrelas dispersas♪
♪Yet still I wait♪
♪Ainda assim espero♪
♪For a promise lost, to share life's journey♪
♪Por uma promessa perdida, de partilhar a viagem da vida♪